Proyecto de fin de Módulo
----------------------------

1. Extender el contrato del Bank.sol con un gestor de intereses que nos permite además consultar el 
interés recibido por usuario desde el inicio.

2. Desarrollar unos test unitarios que extiendan los actuales, de tal forma que cubramos los nuevos 
casos de uso del contrato.

3. Modificar el frontal de tal forma que te indique además de tu balance, el interés que se ha entregado 
hasta la fecha (¡quizá con algún recurso visual interesante!).